(茉莉)月岡あかりさん
都知事になってください｡
なって
私を副知事に指名してください｡
(あかり)はっ… 副知事？
世界の➡
世界とあなたと➡
私の幸福のために｡
⚟ウーー…(ｻｲﾚﾝ)
♬～
⚟ウーー
とまった｡
事件でしょうか？
えっ… あれって｡
はっ… 私ので～す！
明日
また出直させていただきます｡
えっ？
すぐにお返事いただけるとは➡
思っていません｡じっくり
ご検討いただければ幸いです｡
いや…｡
でも月岡あかりさん｡
私はあなたに懸けたいです｡
えっ？
私の人生と この国の未来を｡
重いな｡
では失礼いたします｡
あぁ… えっ ちょ…｡
都知事…｡
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ あなたの手に熱い火種
待って｡
はぁ… 待って｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜お別れの夢を見た朝は｡＞
＜良かった 夢だったって
安心して １秒後｡＞
＜夢じゃないって思い出して➡
冷たくて暗い水の中に➡
す～って
吸い込まれてくみたいで｡＞
はぁ…｡
＜動いてないと｡＞
＜誰かの役に立ってないと｡＞
おはようございます｡
＜笑ってないと｡＞
重いでしょ 持ちますよ｡
＜笑ってないと沈んじゃう｡＞
お待たせしました
ダブルコロッケ はい｡
＜私は きっと
たくさん何かを間違えた｡＞
いらっしゃいませ｡
＜ほんとは
どうしてほしかった？＞
＜飲み込ませちゃった言葉は
何だった？＞
＜もっと何かできたはず｡＞
＜もっと優しくできたはず｡＞
こんにちは～｡
⚟今日もまぶしいね｡
あっ… ははははっ｡
＜戻りたい｡＞
何がおすすめ？今日｡
＜やり直したい｡＞
絶対 韓国プリだわ｡
でもさ おなかすきそうだからさ➡
マーラータン行かない？
えっ 絶対…｡
＜でも もう遅い｡＞
＜前にも後ろにも進めない｡＞
＜私には進む資格がない｡＞
＜私に世界は暗すぎた｡＞
あっ… あっ｡
はははっ｡
ははっ｡
家出？
端的にお話しますと➡
民政党幹事長である父に届いた
告発文の裏を取ろうと➡
幼なじみの議員に相談するも
光の速さで裏切られ➡
父に絶縁され
職も家も失いました｡
すっごい大変なことはわかった｡
ははっ｡
あっ ごめんね
旅行とか言っちゃって｡
いや こちらこそ うそをついて
申し訳ありませんでした｡
あっ もう そんな全然…｡
で あるの？行くとこ｡
とりあえず 昨日はホテルに｡
今朝から
不動産屋巡りをしたんですが｡
(回想)
((現在は無職でいらっしゃると？))
((はい｡))
((お仕事
探してらっしゃるということで？))
((いえ
少なくとも５０日間ほどは➡
仕事に就く予定はありません｡))
((あぁ～｡
失礼ですが何かご事情が…｡))
((申し上げられません｡))
あぁ～｡
入居審査に数日かかるとのことで｡
落ちるね｡
想定外でした｡
えっ… 今 何と？
落ちると｡
えっ なぜ？
いや 怪しすぎるでしょ➡
謎に５０日 無職って｡
いや 選挙に関わることは
不用意にお話できません｡
公職選挙法に抵触する可能性が
ありますし｡
じゃあさ
何か適当に理由つけてさ｡
もう うそは つきたくないなって｡
息を吐くように
うそをついてきたんです 私｡
正しいことをする権利は
正しいとは思えないことを➡
積み重ねた先でしか
得られないって➡
何か
いつの間にか思っちゃってて｡
大丈夫です｡それなりの貯金額
開示しましたし➡
すべて国民は健康で文化的な
最低限度の生活を営む➡
権利を有しますし｡
うん…｡
それより月岡さん➡
ご検討いただけましたか？
えっ？
都知事選出馬｡
あっ それね… ははっ｡
はい｡
何か理解が追いつかなくて
一旦 置いてた｡
よいしょ｡
突然の出馬要請➡
戸惑われて当然です｡
あっ ていうか…｡
月岡さん
おっしゃってましたよね｡
((変えようとしたことあった｡))
((でも だめだった｡))
何かあるんですよね
変えたいこと｡
変えませんか？この国を｡
東京モデルから｡
東京モデル？
はい｡
予算規模がスイスや
スウェーデンの国家予算に➡
匹敵する東京都の政策は
国政に大きな影響を与えます｡
排ガス規制や
コロナ禍での協力金なども➡
都が先駆けて国が追随した形です｡
それが東京モデル｡
都政を変えて 新しい東京モデルを
提示できれば➡
今 日本に起きてる
さまざまな問題の解決に➡
大きく貢献できます｡
直接 手を下せるという意味では➡
官僚や国会議員より➡
やれることが多いといっても
過言ではありません｡
変えられます｡
変えましょう｡
ははっ う～ん…｡
民政党が候補に
擁立しようとしている議員は➡
父の子飼いで
私を裏切った幼なじみです｡
父宛てに届いた告発文です｡
あっ…｡
いいんですか？月岡さん｡
えっ？
これを握り潰そうと
するような人たちに➡
東京… いえ 国の命運を握らせて｡
人１人 亡くなってるんです｡
その…｡
茉莉ちゃん？どした？
すみません 染みついた腹黒さが｡
腹黒さ？
全て お話したことに
うそはありません｡
でも 一番お話しなければ
いけないことを隠して➡
あなたの心を動かせそうなことを
あざとく並べて…｡
消えたい｡
えっ？えっ？
正直にお話します｡
私がなりたかったんです 都知事｡
ずっと目標でした｡
でも 私は父に切られました｡
与党第一党幹事長のげきりんに
触れたということは➡
政治の世界から
締め出されたということです｡
それをひっくり返すために➡
私は
これを利用しようとしています｡
人が１人 亡くなったことを➡
自分が政界に戻るための
切り札として｡
茉莉ちゃん… 茉莉ちゃん？
すいません 消えてる場合じゃない｡
消えてたんだ｡
ただ➡
このカードは１回しか切れません｡
出しどころを間違えたら
握り潰されて終わりです｡
完璧に裏を取って
外堀を埋めてから➡
しかるべきタイミングで
一撃必殺で➡
たたきつける！
それには時間が必要です｡
私自身が立候補するには➡
告示日までに
片をつけなければなりません｡
さすがに それは厳しいです｡
かといって次の都知事選を
狙うのは更に厳しいです｡
４年あれば 民政党は
支持率を回復させるでしょうし➡
知事選は現職が最強です｡
新人が切り込めるのは
現職が辞任した上での選挙➡
今です｡
この千載一遇のタイミングの今➡
あなたに立っていただき➡
私は投開票日ぎりぎりまで
告発の準備を整えます｡
もちろん選挙戦も手を抜きません｡
失礼な言い方かもしれませんが➡
月岡さんは無名の新人です｡
うん｡
裏に私がいると
民政党に知られたとしても➡
黙殺される可能性が高いです｡
そこに１つ 勝機があります｡
都知事は副知事を指名できます｡
議会の同意が必要ですが➡
選挙戦を勝ち抜いた今
恐るるに足りません｡
あれ？勝ち抜いた？
あっ イメトレです｡
あぁ～｡
都知事になった あなたに➡
副知事に指名していただく➡
それが今
私が政界に戻ることができる➡
唯一の方法なんです｡
月岡さん どうか お願いします｡
お力を貸してください｡
いやいや いや
ねえ ちょっと やだ…｡
言ってくれましたよね
何でもするって｡
ははっ やだ それはさ➡
茉莉ちゃんが死んじゃうと
思ったから｡
それ… ずるいな それは｡
あっ 消えなくていい
ねえ 消えなくていいから｡
すいません｡
茉莉ちゃんの➡
事情と気持ち？情熱？
うん それはわかった｡
わかったけど えっ 何で私？
えっ １回もやったことないよ
その 学級委員とかさ➡
そういう 人の上に立つみたいな｡
選ばれたこともないし｡
いや 探すよ？
一緒に やってくれそうな人｡
あれだよね
ぶっちゃけ誰でもいいんだよね？
無名の新人だったら｡
それは違います｡
月岡さんがいいんです｡
何で？
それは…｡
あっ ねえ… いいって いいって➡
気 遣わなくて｡そもそもさ
私 ここ辞めるわけにいかないし｡
辞めるわけにいかない…
なんですか？
えっ？
辞めたくないじゃなくて｡
あぁ…｡
辞めたくないのであれば
引き下がります｡
でも 何かの事情があって
辞められないというのであれば➡
それをクリアする方法を
探させていただけないでしょうか｡
すごいね あなた｡
必死なんです｡
逃したくないんです あなたを｡
副知事に指名してもらいたい➡
正直 それが一番の目的です｡
でも…｡
(流星)((俺が当選したら➡
茉莉ちゃんを副知事に指名する｡))
指名してくれるなら➡
誰でもいいというわけでも
ないんです｡
どうして あなたなのか
うまく言葉にできなくて｡
でも月岡さん あなたなんです｡
(葛巻)週明けの役員会までに➡
なんとしてでも
我々 東京都連で➡
候補者を選出｡
承知しました｡
(葛巻)また 幹事長に
げた預けることになったら➡
都政まで持ってかれるぞ｡
はい｡
⚟葛巻会長！民政党では
候補者はどなたですか？➡
来たぞ｡幹事長➡
都知事選の候補について
伺いたいのですが｡
都連の協議の結果を
待っております｡
⚟日山議員に
立候補の打診をされたという➡
うわさは…｡
その段階ではございません｡
⚟ということは打診する可能性は
あるということ…｡
気球 飛ばして｡
承知しました｡
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
藤堂です｡
はい わかりました｡
失礼します｡
代議士｡
ん？
気球が飛びます｡
こんにちは｡
⚟こんにちは｡
ははははっ｡
こんにちは｡どうも すいません｡
こんにちは｡
(クニ)放して 帰るの｡
(大樹)クニさん 危ないですから｡
あぁ～ ごめんなさい｡
おぉ…｡
あぁ～ すいません｡
助けて｡
えっ？
クニさん➡
ワンちゃん お散歩の時間だ｡
そう みんな待ってるの｡
うん｡マルちゃんとシロちゃんと｡
クマちゃん｡
ねぇ かわいいんだよ？この前➡
写真見せてもらっちゃったもんね
ははっ｡
(大樹)
えっ いいな 僕も見たいです｡
ははっ 見る？
はい 行きましょう｡
うん 行こう｡
はははっ 行こう 行こう 行こう｡
とし子ママ あかりちゃん来たよ｡
茉莉ちゃん 友達｡
はじめまして 星野茉莉です｡
ねえねえ ねえ｡これ➡
また作ってみたんだけど➡
味 何か足らなくて｡
何だろ？
はい｡
ママの味にならなくて｡
１０年前
ちょっとあってね いろいろ｡
もう死ぬしかないなって｡
⚟((ガチャ！))(ﾄﾞｱの開閉音)
⚟(とし子)((あんた～!!➡))
((あっ！))
((うっ…｡))
((おなかすいてない？))
((はぁはぁ…｡))
((はい どうぞ｡))
♬～
((あるよね➡
甘いもしょっぱいも
生きてりゃさ｡➡))
((どっちかばっか
続いちゃったりさ｡))
((こうやって ちゃんと➡
順番こに並んでくれりゃ
いいのにね｡))
((わからなくて｡))
((ん？))
((何のために生きてるのか｡))
♬～
((念のため？))
(とし子)
((あるかもしれないでしょ？))
((また甘いこと｡))
(とし子)((ないかもしれないけど
あるかもしれないから｡))
((念のため｡))
((ううっ…｡))
((あんた うちで働かない？➡))
((手が足りなくて困っててさ｡))
((ねっ？))
((ううっ…｡))
でもね 働き始めてわかったの｡
手が足りないって
あれ うそだったなって｡
えっ？
ちっちゃいお店だし➡
これ 全然
とし子ママ１人でやれてたなって｡
((ははははっ｡))
でも 楽しくてさ
ずるずる甘えちゃって｡
４年くらい前からね➡
あれ？ってことが
ちょっとずつ増えてきて｡
同じこと 初めてみたいに
何回も話 してきたり➡
冷蔵庫にお財布が入ってたり➡
近所で道に迷ったり｡
((病院？))
((一応 念のため？))
((何？
私が ぼけてるって言いたいの？))
((ねえ ママ｡))
(とし子)((やだやだ やめて！➡))
((ほら 店開けるよ｡…ったく｡))
確かにね
しばらくは お店に立つと全然で｡
((壊れてないよ｡))
((あかりちゃん ビールお代わり｡))
でも だんだん
オーダー忘れちゃったり➡
お客さんの名前
出てこなくなったり➡
お酒 うまく作れなくなってね｡
看板メニューの卵サンド➡
作れなくなっちゃった日にね｡
((ママ どうしたの？
１回置こっか｡))
((うん うん｡))
♬～
((明日からあんたがママね｡))
((えっ？))
((忘れちゃうといけないから➡
ここ貼っとくね｡))
((ママ｡))
♬～
((なくなっちゃうのかね
これから どんどん｡))
((全部なくなっちゃうのかね｡))
((何が？))
((私｡))
((何言ってんの｡))
((何言ってんの？))
((ふっ｡))
((…んなわけないじゃん
私いるし お店あるし｡))
♬～
そうやって話 したってことも➡
もう多分 覚えてないと思う｡
でも…｡
わかりました｡
諦めます｡
えっ？
つらい話をさせてしまい
申し訳ありませんでした｡
((道に迷ったらね
明るいほうに行くの｡))
カチ！カチ！
（携帯電話）
♬～(店内のBGM)
♬～
(雫石)トランクルームの鍵です｡
ご自宅の… 失礼 元ご自宅と➡
幹事長室 議員会館に残されていた
お嬢の荷物は➡
全て そちらに移しました｡
そこまでしますか｡
それほどでも｡
褒めてません｡
契約期間は１カ月です｡
更新が必要でしたら ご自身で｡
ごま…｡
(雫石)それから これは➡
幹事長から言づかりました｡
お嬢が大学院修士課程修了後の
留学費用と➡
現在までの生活費のご請求です｡
えっ １,４００…｡
(雫石)分割になさいますか？
一括で｡今 払います｡
♬～(店内のBGM)
♬～
払いました｡
(雫石)ん？
うん ありがとうございます｡➡
それから こちらも幹事長から｡
(雫石)
元ご自宅にお忘れになっていたと｡
忘れてません 受け取り拒否です｡
怖いんですか？
怖い？
受け取ってしまったら➡
完全に切れてしまうことに
なりますから➡
幹事長… お父様や我々と｡
違います｡
相変わらず うそがお上手で｡
うそなんて｡
ご自分につくうそが｡
意味がわかりません｡
お返しされるのであれば
ご自分で｡
ふぅ～｡
亡くなられた新座教授…｡
失礼 医学部長の件ですが➡
５年前の４月１９日➡
当時 厚労大臣だったお父様が
面会をされたのは事実です｡
医療行政について
意見交換をしたいと➡
地元後援会の副会長を通じて
お申し出がありました｡
学生時代の知人とのことで｡
勘違いをされているようですが
紙の名刺もデータも➡
全てを保管している
というわけではありません｡
そんなことをしていたら
スペースがいくらあっても➡
足りませんから｡
不要と判断したら
私が そのつど処分しています｡➡
感じが良いことではないので
公言はしていませんが｡
お返しして 謝罪をされては
いかがでしょうか｡
(雫石)このまま幹事長…｡
お父様と
絶縁されるということは➡
過去をなくされるということです｡
あなたが
これまで築き上げてきた➡
実績 人脈 信用 後ろ盾➡
その全ては
お父様の存在に依存しています｡
失って あなたに何が残りますか？
(雫石)偉人も聖人君子も
死骸を食らって生きています｡➡
それなら死んだほうがましと
思うのであれば➡
あなたの生命力は
そこまでだということでしょう｡
(雫石)
関係各位への退職のお知らせは➡
週明けに行なう予定です｡➡
謝罪をされるのであれば➡
それまでに｡
今後
あのようなことをなさるなら➡
ご自身が付けているものとは
別の色になさったほうが➡
よろしいのでは｡
えっ｡
口紅｡
⚟チン チン！
（携帯電話）
♬～
はぁはぁ…｡
すみません！
おぉ～｡
では またご連絡いたします｡
よろしくお願いします｡
(竹林)失礼します｡
ごめんね｡
いえ こちらこそ｡
えっ 走ってきたの？
財政ひっ迫に追い込まれて
タクシーを使えず｡
財政ひっ迫？
ははっ｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
ご迷惑をおかけしました｡
失礼します｡
ねえ 急いでる？
ちょっと休んでいきなよ｡
あっ… いや➡
お顔を見てたら
食い下がってしまいそうで｡
食い下がる？
出馬の件｡
あっ➡
だから さっき
すんって帰っちゃったんだ｡
いや 失礼しました｡
未練を断ち切るのに必死で｡
ははははっ
面白いね 茉莉ちゃんって｡
面白い？
ごめんね そこまで私って
思ってくれてるのに｡
あっ いえ
お話を伺って理解しました｡
それは辞められない…
というより➡
うん 手放せないよなって｡
そういう もう取り消されたり
更新されたりしない➡
大事な人との約束って｡
私もあって｡母が亡くなる前に…➡
うわ すいません！
とし子さん まだご存命なのに｡
はははっ ううん｡
はぁ～ 寂しいね お互い｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
よいしょ｡
これね さっき出てった人
とし子ママの成年後見人｡
弁護士ということは➡
家庭裁判所で選任された
法定後見人でしょうか？
それそれ｡ははっ さすが｡
いえいえ｡
いや 何か 私➡
何にも知らなくてさ｡
とし子ママ 身寄りがないから｡
うん｡
あの 財産の管理とか
手続きを手伝ってくれる人が➡
必要ってなってね｡
で ホームに入るときに
申し立てをしてもらって｡
時間かかるんだね｡
やっと この人に決まってさ｡
で あの ここの経営状況が
知りたい つって｡
あの
確定申告のあれとか… 帳簿とか｡
その…｡
大丈夫そうでしたか？この方｡
ん？
成年後見人制度に関しては
時々 良くない話も｡
そうなの？
（携帯電話）
すいません 失礼します｡はい｡
あっ はい
お世話になります はい｡
えっ？
あっ あの… いや でも…｡
すべて国民は健康で文化的な
最低限度の生活を営む…｡
もしもし？
どうしたの？
入居審査 落ちました｡
早っ！
⚟あっ 来たぞ｡
⚟知事 ひと言お願いします｡➡
何で辞任されるんでしょうか？
⚟辞任されるんでしょうか？➡
知事 ひと言お願いします｡
⚟何で辞任されるんですか？
⚟(透)はい お待たせ～｡
待ってねぇ｡
ブライトブラインドの透で～す｡
知事！知事… あぁ～｡
(柳原)
ちょ… 何やってんだよ こら｡
⚟お願いします 知事｡
知事 お願いします｡
(柳原)危ないよ｡
何？
(敦史)俺 ２時間が限度なのよね｡
(神林)いやいや 俺も…｡
あっ あっちゃん かんちゃん
いらっしゃ～い｡
おいっす｡
いらっしゃいませ｡
(敦史)あれ？どうしたの？
あっ 今晩泊めていただくので
せめてお手伝いを｡
(神林)えっ ママんち？
はい｡
いいのにね そんな｡
見れた？銀河｡
いつもの？
いつもの｡
はい はははっ｡
…と いつもの｡
は～い｡
あっ あの➡
昨日は たいへん失礼を｡
何だっけ？
酔っ払いに
宵越しの記憶はございませ～ん｡
ははははっ｡
あっ 茉莉ちゃん おしぼりお願い｡
あっ はい｡
ふぅ～｡
はははっ｡
よいしょ はぁ～｡
どうぞ｡
どうもね｡
はい｡
ふぅ～｡➡
あぁ～ あぁ～ 気持ちいい｡
あっ それ雑巾だ それ｡
ねえ ちょっと茉莉ちゃん
その中のやつ おしぼり｡
あっ！
ははははっ｡
ま ま ま ま…
誠に申し訳ございませんでした｡
マイドン マイドン｡
マイドン？
あっ ドンマイ｡
むしろ きれいになった｡
あっ そう？じゃあ｡
うわ～！ははははっ｡
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
やまさん いらっしゃ～い｡
どうも どうも｡
いらっしゃいませ｡
あれ？
あっ 今晩泊めていただくのに➡
せめて…｡
それ もうやったからね｡
(やま)えぇ～｡
いや びっくりだね 都知事｡
何が？
えっ ニュース見てないの？
辞任だってよ 辞任｡
(敦史･神林)えっ？
(敦史)えっ 何で？
(やま)いや 何か➡
悪いお金 受け取ってたみたいよ｡
(神林)あぁ～｡
(敦史)えっ じゃあ 誰？
次の都知事｡どうなんの？
(やま)民政党からは
日山流星が出るみたいよ｡
(神林)日山流星？
あっ ほら この人｡➡
人質解放の｡
(敦史)あぁ～ こいつか｡
観測気球です｡
観測気球？
わざとリークして
世間の反応を見るんです｡
♬～
ふっ｡
ちっ｡
⚟(透)はい お待たせ～｡
待ってねぇ｡
ブライトブラインドの透で～す｡
また君か｡
柳原都知事➡
辞任しちゃうって本当ですか？
えっ 何で？何で？
ほら 通販の｡
１組買ったら１組無料ってやつ｡
１組でいいから
半額にはならないんですか？
ならないんだよね これが｡
でも良かった
念のため もらっといて｡
はい｡
あっ すいません｡
もらってないか｡ん？
もらったか ははっ｡
すいません
結局 お店で何もお役に立てず｡
えっ 立ってたよ めちゃくちゃ｡
ありがとね｡
いえ とんでもないです｡
雑巾とおしぼりを間違えるなんて｡
ははっ あれは笑った｡
驚きました｡
ん？
あっ あれを笑って許してもらえる
世界があるなんて｡
感情に任せた失礼な発言を
覚えてないって➡
笑って流してもらえる世界が
あるなんて｡
アイス食べる？
えっ？
お風呂上がって布団敷いて➡
後は寝るだけで食べるアイスって
天才だから｡
天才？
どっち？
えっ あぁ… 月岡さんは？
えっ どっちも｡
あっ 半分こする？
是非｡
あっ やった｡はい じゃあ どうぞ｡
ありがとうございます｡
ふふっ｡
いただきます｡
いただきま～す｡
♬～
ふふっ｡
天才でしょ？
天才ですね｡
はははっ｡
あぁ～ 幸せ 両方食べれるなんて｡
ふふっ はい｡
いいね ２人って｡
はい｡
ふふっ｡
んっ 明日はさ➡
プリンとティラミスでどう？
迷うんだよね いっつも｡
えっ 明日も
泊めていただけるんですか？
もちろん｡いなよ ５０日｡
ははっ
食い下がりたくなっちゃう？
はい｡
いるよ 私なんかより
もっと人の上に立てる…｡
上じゃなくて➡
前です｡
えっ？
同じ地面に足を着けて➡
同じ景色の中で➡
同じ気温を感じながら
同じ道を歩くんです｡
先頭を 明るいほうへ｡
ガラスのかけらが落ちてたら➡
誰かが踏んで けがをする前に
拾います｡
川があったら橋を架けて➡
雪が積もってたら道を作ります｡
大きな岩が道を塞いでたら➡
回り道を探すのか
その岩をどかすのか➡
穴を掘って埋めるのか
穴を開けてトンネルを作るのか➡
はしごをかけて
その上を乗り越えるのか｡
あっ 砕いて破片を集めて➡
何かに再利用する
という手もありますね｡
世界が全体幸せになる方法を
見極めて実行する｡
誰も取りこぼさない｡
それが私の理想の都知事像です｡
きれい事かもしれませんが｡
きれい事じゃないよ｡
きれいなことだよ｡
強いね 茉莉ちゃん｡
えっ？
きれいなことを諦めないって
一番強いよ｡
そんな…｡
見つかるといいね
そんな都知事になってくれる人｡
はい 交換｡
あっ…｡
あっ 全然食べてない｡
あっ いえ どうぞ｡
ははははっ｡
うまっ｡
う～ん 幸せ｡
ふふっ｡
はい｡
うん おいしい｡
♬～
えっ…｡
((失って
あなたに何が残りますか？))
（カメラ）
どうも～｡
どうしてるかな 茉莉ちゃん｡
ねえ 知ってた？
今日ね ２回目の結婚記念日｡
誰の？
私たち｡➡
いいの いいの 全然｡
今日は竜崎社長のパーティーだし｡
楽しみ｡➡
えっ ヤバッ｡見て これ｡
政略結婚ワイフって
ハッシュタグ付けられてる｡➡
はははっ
まあ いかにもだもんね｡➡
実際そうだしね｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
えっ｡
⚟((悪性心筋血管芽腫と呼ばれる➡
非常にまれなタイプのがんです｡))
♬～
（携帯電話）(通知音)
流星さん？えっ！
こんにちは➡
こんにちは｡
握手してください｡
もちろんです
ありがとうございます｡
先生 出るの？都知事選｡
とんでもない｡
まだまだ地元の皆様のために
汗かかせてください｡
⚟そんなこと言って
出ちゃうんじゃないの？
はははっ｡
⚟町田の星が➡
東京の星になっちゃうのか｡
いや とんでもない｡
代議士 お時間です｡
えっ もう？
すみません 失礼します｡
頑張って｡
はい ありがとうございます｡
応援してるよ！
どうも ありがとうございます｡
頑張れ 日山先生！
私は町田の星ではありません｡
（携帯電話） あなたの星です｡
（携帯電話） きゃ～！
（携帯電話） どうも 失礼します
ありがとうございます｡
(桃花)
((行くよ 私のリングだもん｡))
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
茉莉さん｡
んっ｡
(雨宮･茉莉)う～ん｡
雨宮 心配したんすけど マジで｡
ちょっと 映ってますから｡
いや ありえないと思って
この非常時に茉莉さんいないとか｡
で しずぴょんに聞いてみたら…｡
((心身の不調で
お休みを頂いてます｡))
…って｡
それって
完全にあれじゃないっすか➡
いつもの｡
えっ いつもの？
えっ 切られたんすか？茉莉さん｡
関係各位への周知は
週明けだそうです｡
もしかして それ➡
楢ノ木医科大の学部長の転落死
関係あります？
えっ？
いや あの 届いたんすよ 会社に➡
自分宛てに｡
♬～
楢ノ木医科大って
瑠璃さん入院してたとこっすよね｡
こういうの普通にめっちゃ来るし
基本はスルーっすけど➡
何か… 何か これは➡
スルーしちゃだめなやつだって｡➡
ありません？
どうしてだかわかんないけど➡
わかるみたいなこと｡
ないです｡
こちらにも同じものが届きました｡
根も葉もない
ただの嫌がらせです｡
茉莉さん➡
ほっんと下手っすよね
うそつくの｡
何かないっすかね
自分にできること｡
１つだけお願いしても？
喜んで｡
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
おかえり！
ただいま｡
うん｡
わかるといいですね
何が足りないのか｡
ん？
あっ
これもすごくおいしいですけど➡
昨日
とし子さんに聞いていらしたので｡
ママの味にならないって｡
あぁ～｡
たくあん｡
えっ？
たくあんをね➡
細かく刻んで入れるの｡
ほんとはわかってるのに➡
わざと聞いてんの｡
何回も 何回も｡
意地悪だよね 私｡
そんな…｡
♬～
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
失礼します｡
結論から申し上げます｡
成年後見人の財産管理権に
基づき➡
鴨井とし子さん所有の
住居及び店舗➡
スナックとし子の売却を
家庭裁判所に申し立ていたします｡
えっ？
売っちゃうって お店｡
売られちゃうよ？いいの？
ありました
売却を覆すシンプルな方法｡
生きてる世界が違うからな
政治家になれるようなやつと｡
スナックとし子は
大切な場所なんです｡
私 誰？わかるでしょ？